Nền tảng cốt lõi:
    - hệ thống toán học: xửe lý vector, ma trậng, quaternion.
    sử dụng thư viện glm làm tiêu chuẩn. 

    - Quản lý bộ nhớ: Trong C++ hiệu năng cao, gọi new/delete
    liên tục là tối kỵ vì gây phân mảnh bộ nhớ. Nên viết 
    các custom allocator (linear allocator, pool allocator)
    cho các hệ thống cần tạo/hủy object liên tục.

    -  Hệ thống sự kiện: Một cơ chế event bus/dispatcher
    thường dùng mô hình observer.

    - Gỡ lỗi và hồ sơ: Cần tích hợp thư viện log để in
    ra lỗi và một thư viện profiling để đo xem hàm nào
    đang làm tụt fps.

Trừu tượng hóa đồ họa và kết xuất:
    -  RHI (Render Hardware Interface): Tầng này "gói" các object
    của vulkan lại.

    - High-level renderer: hệ thống đứng trên RHI.Nó không lo việc
    cấp phát bộ nhớ GPU, mà lo việc vẽ cái gì và vẽ như thế nào.
    Nó quản lý scane, loại bỏ các vật thể khuất tầm nhìn, và xử lý
    ảnh sáng/ bóng đổ.

Quản lý tài nguyên:
    - Thread-safe & asynchronous Loading: Cần một thread pool
    để load asset ở background. Trong lúc đang load map, game khong
    bị đứng hình. 

    - Reference Counting: Quản lý vòng đời asset. Nếu hai 
    nhân vật cùng dùng chung một texture áo giáp, texture đó chỉ được 
    load 1 lần vào VRAM. Khi cản 2 nhân vật chết texture đó
    tự động bị giải phóng.

hệ thống thực thể & logic:
    - ECS (Entity Component system): Thay vì dùng OOP, ECS phân
    tách dữ liệu. Cơ chế này giúp dữ liệu nằm liền kề nhau trên 
    RAM, giúp COU xử lý cực nhanh. Dùng EnTT cho phần này.

    Scene manager: Quản lý vòng đời của các màn chơi và cấu trúc
    phân cấp.

Hệ thống phụ trợ:
    -  Hệ thống vật lý: Xử lý va chạm và trong lực. Tuyệt đối
    không tự viết hệ thống vật lý trừ khi bạn làm vì mục đihcs học thuật.
    Với 2D hãy nhúng Box2D. Với 3D, hãy nhúng Jolt physics
    hoặc physX.

    - Hệ thống đầu vào: Đọc trạng thái chuột, phàn phím, gamepad
    và chuyển đổi thành các command cho game. 

    - Hệ thống âm thanh: Quản lý âm thanh không gian.
    Thư viện miniaudio hoặc FMOD là lựa chọn.


Công việc cần làm: 
    Thêm phần debug info message cho Vulkan Instance.
    Tìm hiểu phần logic của physical devices and queue family.